（1993 的月光……）
（那一夜的風好冷……）
野狼 125 停在黑夜裡
心跳聲……怎麼比引擎還吵？
街角路燈把影子拉得好長
妳穿著上班外套，遠遠向我招手
我把頭低得不能再低
像個做錯事的小孩，手心全都是冷汗
妳一直說話，聲音那麼輕
在空蕩的街上，一點一點把黑夜劃破
中山北路的海霸王
白上衣、窄裙，站在街燈底下
那一刻妳像天使降臨……
大我兩歲又怎樣？
胸口的跳動快要撕裂我
這一次，我抓著就不放了
Turn the lights on!
牽著妳的手，走過中山北路刺眼的白光！
第一次吻妳，那是整個宇宙崩塌前的蜜糖！
走過三十年，兩個女兒都長大成家
妳依然是那年月光下，我抓不住的天使啊！
You are my heart, my soul!
我只愛妳一個，直到世界荒蕪！
那些漫步在空蕩街頭的夜晚
長髮被風吹散，擦過我的臉龐
三十年的重量，壓在胸口全是滾燙的記憶
妳是妻子、是媽媽，是我荒原裡唯一的光
時間一直往前跑，從不肯停下
三十年過去了，我還是那個害怕失去的少年
不要回頭看，這輩子就是妳了
聽著心跳的重擊，跟我一起掉進這片深淵——
Turn the lights on!
回頭看那年月光，野狼載著我們破碎又狂熱的夢！
妳的側臉，是我這輩子唯一能辨認的黑夜航向！
三十年的皺紋，刻成了不可磨滅的烙印！
You are my heart, my soul!
全世界我只要妳一個！
街角路燈下的初見……
中山北路的天使……
三十年，四個人的空房間。
謝謝妳……
You are my heart, my soul.